Cosa manca

PRIMA SETTIMANA NOVEMBRE CONSEGNA DI TUTTO
sgrossare un po' di roba quanto prima.
31 ottobre noi per fare il punto.



X fare bundle EmbeddedVideoBundle che prende da slider, senza roba.
X pagina video, con lista video ordinata in footer e con descrizione
- segnare in + 2-3h x videos

X nuovo bundle: ComplementarProductBundle
X entità è entità-entità tra prodotto e altro.
X in admin fare template che, passato il product, carica i prodotti correlati da db
X buttare dentro n campi ajax per i prodotti. o meglio un multi!
X su ok prodotto possibile salvataggio di cui sopra? o con ajax ma serve flash
	direi ajax, altrimenti cincello. 
	X controller che passato id, e ids, toglie i vecchi e salva i nuovi.
	X call by ajax
	X flash su ok, ko
X testare feedbacks
X le richieste del 14 meglio farle per venerdì.
X rti non ha company = 1 da nessuna parte negli utenti importati. 
X Le Promozioni sul prodotto devono essere visibili solo agli utenti B2B autorizzati.
quelle sotto i bottoni
da sistemare Le PROMOZIONI e gli ESPLOSI CALDAIE sono visibili solo ai B2B autorizzati, quindi dovremmo oscurare proprio i bottoni agli utenti NON autorizzati.
X kit ha n prodotti.
X con un suo prezzo. valutare sta cosa come funziona con elcodi.
X Nell'header prevediamo il nome e cognome, o la ragione sociale, non il codice utente. 
X E prevediamo il tasto logout sotto al nome.
X Quando un Cliente non è loggato non deve vedere la riga “prezzo a te riservato”
X	mettere prezzo standard
X Quando registro un feedback devo registrare il nome del Cliente : nel backend visibile per esteso nel frontend per i privati solo il nome, mentre per le aziende una dicitura standard.  PROBLEMATICA DA CHIARIRE SU IMPORT
	per adesso sono tutte company
	metto "Azienda nostra cliente ha scritto"


- un kit fake?
	provare lo stesso con un pack. 
	da capire bene cosa serve per il kit, se si fa con elcodi o meno

	X far vedere l'attuale kit sul prodotto
		su detail product serve servizio che legge in che pack è.
		metti in template
	- mettere in svil con un prodotto in pack
	- mail a damiano+emanuela. mandare link per i prodotti complementari, dire che in backend i pack si rompono, ma in generale il resto va.

	- fare il backend se rapido, altrimenti anche no.
	- pack non crea slug, ?

	quasi quasi fare i pack da zero? no, vanno usati purchasaables!




	mail riepilogo a damiano ed emanuela


- brogliaccio: sempre in ftp, che tanto pare non serva più. nel storico ordini metto il brogliaccio
	va letto l'excel con il numero del cliente corretto, e visualizzato (tipo pmi)
	fare un fake per cortinovis
- non ci sono prezzi corretti, ad ora





Oltre all’elenco delle promozioni, visibili solo dagli utenti B2B, il Cliente deve poter gestire delle promozioni sui prodotti:
	- Sconto sul prodotto, che sovrascrive eventuali listini, con timer;
	- Possibilità di gestire dei kit di prodotto e presentare nella scheda prodotto i kit di cui fa parte (anche queste NON gestito dall’allineamento notturno);




- E replicare la situazione attuale? mettere SOLO webservice, ovunque, e non usare listini e altro!?
	vedere di farsi passare codice da cuscusa


DOMANDE

Forse non ho capito, ma se dovessimo usare la gestione solo webservice (come suggerito) a che serve importare i listini passati? tanto li restituisce il programma. Per me non serve, corretto?


X 852		Customizzazione - area video	 ---   Nuovo		F
X 844		Customizzazione - prodotti complementari	 ---   Nuovo		F
	Il sistema deve consentire al Cliente la gestione dei prodotti complementari, che verranno visualizzati nella scheda prodotto.
	Nel caso NON ci siano prodotti complementari indicati, il sistema deve caricare randomicamente prodotti dalla stessa categoria.
	La gestione manuale “vince” su quella randomica.
X import dei listini non serve nemmeno. Toglierli anche da backend






1084	Appunti incontro del 14/09	Bug	Normale	 ---   Nuovo	Claudio Conforti	
1059	Integrazione delle chiamate al gestionale per avere i prezzi dei prodotti	 ---   In elaborazione	Emanuela Davelli
1058	Gestione progetto	Management	Normale	 ---   Nuovo		
936		Registrazione utente	 ---   In elaborazione	Emanuela Davelli	1.1
931		Import dei listini	 ---   In elaborazione	Emanuela Davelli	1.0
894		area PDF promozioni e esplosi caricati da FTP e categorizzati in sottocartelle	 ---   In elaborazione		
848		Customizzazione - dashboard utente	 ---   Nuovo		1.1
846		Customizzazione - modalità di pagamento	 ---   Nuovo		F
842		Customizzazione - Promozioni	 ---   Nuovo		F
840		Customizzazione - Nomi categorie	 ---   Nuovo		F
833		Customizzazione - import dei dati	 ---   In elaborazione	Emanuela Davelli	1.1
830		Customizzazione	Use Case	Normale	 ---   Nuovo		1.1



839		Pubblicazione - test	 ---   Nuovo		F
837		Pubblicazione	Use Case	Normale	 ---   Nuovo		F
836		Formazione al cliente	 ---   Nuovo		F
835		Test complessivo	 ---   Nuovo		F
1056	Deploy staging	 ---   In elaborazione		






TODO
registrazione non salva country, pare







Ciao Damiano,
per RTI per il 13 settembre dovremmo avere un ecommerce con tutti i prodotti attuali, gli utenti attuali, ma non i listini assegnati (quindi il prezzo standard associato, ma non quello specifico per l'utente).
Dovrebbe essere possibile creare carrelli (in cui si vedranno le righe con iva esclusa, il totale iva esclusa, l'iva ed il totale) e si potrà creare l'ordine relativo.
Inoltre ci saranno, con gestione da admin:
- Dicono di noi
- Promozioni ed esplosi

potrebbe esserci altro, ma non mi sbilancerei
Claudio


allegati
X mettere rti sul mio locale, visto che ci lavoro
	vagrant? no, pesa troppo
	X fare un bamboo locale, no shit
X chiamare il tutto allegati
X caricamento allegati in blocco
	X mettere javascript
	X su upload di qualcosa chiamata ajax che aggiunge file
	X sotto terrei comunque tabella per i vecchi
X visualizzazione frontend
X breadcrumbs su allegati
X fare deploy su server dev
X avere login vari su server per far andare il tutto 
X sistemare graficamente la paginazione
T L’utente loggato deve avere accesso ad una sua dashboard dove può visionare gli ordini effettuati in piattaforma, lo storico ordini che riceviamo dal gestionale del Cliente (file brogliaccio) e l’accesso ai PDF delle fatture
	(manca il brogliaccio)
X togliere prezzi in liste prodotto
X mettere prezzo per spedizione gratuita (9 euro, fino a 100 euro di prodotto)
X fare documento che riassume il tutto per damiano


Ciao Damiano,
ti riporto qui tutto quello che è stato ad ora sviluppato per RTI, comunque domattina alle nove riguardiamo insieme.

http://rtinuovagirardi.filcronet.it

- Implementazione layout e ecommerce
- I prodotti sono IVA Esclusa, IVA che poi compare nel checkout
- Promozioni ed esplosi caldaie sono caricabili da backend, nella sezione App, con possibilità di upload multiplo rapido.
- Feedback: dal footer è possibile accedere. Si può scrivere una recensine, che non verrà visualizzata finchè da backend (sezione App) non verrà segnata come "visibile".
- La spedizione è di 9 euro per gli aquisti fino a 100 euro, diventa gratuita poi. Chiaramente le cifre sono modificabili.
- E' presente una dashboard utente, http://rtinuovagirardi.filcronet.it/dashboard/ , visibile per chi loggato. Qui c'è uno storico ordini fatti dal sito, e le fatture caricate tramite ftp. Manca il brogliaccio, che verrà implementato successivamente.

Utenza di test:
user: qlw4stZJ
pasw: PIePuvR7

Utenza amministratore:
http://rtinuovagirardi.filcronet.it/admin
user: admin@sottosviluppo.com
password: udr2feS

Claudio






PER OGGI
- la pagina esplosi e promozioni, se non sono loggato mi manda a login / se solo b2b
- sistemare dashboard con quella di emanuela
- cabiare nome categorie allegati in admin



da file excel diventa tabella = pmi analysis
pmi fare prima di sdc

FUTURO
- togliere scrivi recensione. Arriverà solo in mail ordine.











FORSE
- E inoltre da gestire il “ritiro in negozio” che azzerra le spese di spedizione.
- Il sistema deve consentire al Cliente la gestione dei prodotti complementari, che verranno visualizzati nella scheda prodotto. Anche qui l'integrazione va con quella sopra. trovare un modo pratico
	

- gestione ad albero, in visualizzazione, per allegati in admin
	

- in homepage c'è la PROMOZIONI, che indica gli sconti sul prodotto (bundle sconti)





dopo
- sistemazione listino con cliente in ajax



Utente random
4880







------


domande:
- listino generale = prezzi classici, immagino SI
- b2b = ha un listino assegnato. io lo metterei come flag in extra_data customer per fare prima


RTI


FATTI

T Importazione dati normali
	E' stata fatta. 
	prodotti importati e collegati a categoria
	prezzo è certo? preso da database
T Importazione utenti con pwd e username
	clienti importati


IN LAVORAZIONE (6 sett)
X Tutti vedono i prezzi IVA ESCLUSA.
	quindi immagino che ci sia aggiunta di iva quando arrivi al carrello/ordine
	mi serve un concetto in più in cart e order che è taxAmount
	forse non serve, nel senso che è calcolabile... ma io lo inserirei
	si, nel carrello vedi l'iva e poi lo mette in ordine
X feedback cliente, 
	bundle CustomerFeedback con stelle e descrizione
	un visible messo dal cliente, e direi anche un "non visto da admin"
	form per inserire
	servizio che mi da recensioni valide
	poi dare a manu per implementazione in sito
X Promozioni ed esplosi




FUTURO

- Importazione listini  NON SERVE
	MANCANO prezzi

- Sconto sul prodotto, che sovrascrive eventuali listini, con timer;
	bundle a sè? direi di si, ma andrebbe integrato in product admin amministrazione.

- Script di importazione giornaliero (in update)

- utenti b2b hanno pagamento a sè possibile















